v1. Información y diseño básico
Mostrar los pasos, comandos y enlaces de descarga de las aplicaciones  y plugins para dejar el computador en ejecución correcta para desarrollo web,
suficiente para aprender y realizar trabajos desde local.
No para servidores

v2. Mejorar el diseño por completo
Hacer que el diseño sea ameno y responsivo

v3. DB y PHP
Luego de pasar toda la info a DB, se pueda hacer actualización de datos (enlaces de descarga y demás) y mostrar los enlaces de versiones anteriores para tdos los programas posibles
Verificar cómo utilizar llamados a la DB para realizar un ps1 progresivo
Incluir un método para descargar un archivo .ps1 que haga todo el proceso automatizado - (Verificar problemas para resolucón de errores)
Inclui un metodo para agregar los certificados SSL para localhost y por proyecto.

v4. Incluir javascript
De algún modo utilizarlo, sobretodo para mejorar el diseño y la intereacción.
Hacer el llamado de descarga del .ps1 por medio de javascript haciendo llamado a la DB de los comandos powershell necesarios (tanto textos como comandos)
Hacer que las imagenes se vean en la misma pagina (visor de imagenes).

v6. 

v?. Servidores??

==========
=  ToDO  =
==========
* Ends the vs code
* Instructions to create a SSH from git/gitbash
	- Evaluate put instructions to github upload of SSH public key
* Compass and ruby sass deprecated, use dart sass